[أغنية الموضوع]
[موسيقى هادئة]
[موسيقى ذات معنى]
(ميونغهي)
لا، ما هذا على وجه الأرض
حسنًا، أنا أقوم بالتحقيق الآن.
سيتعين علينا انتظار النتائج
شركة بابل للأدوية، ستكون هذه ضربة قوية، أليس كذلك؟
إنها ليست مجرد ضربة
هذا تسونامي كامل
آه، ماذا علي أن أفعل لتنظيف هذا؟
نعم، حسنًا، حسنًا، أراك غدًا.
ما هذا مرة أخرى؟
[بكاء حشرة العشب]
[أنين جونوو المنعش]
(جونوو)
اه
(كتاب صيني)
أخي، فرصتك للانتقام مني.
فقط أعطها مرة واحدة
اكتشف من أنا
مجرد حق
سوف تحطيمه إلى قطع.
(جونوو)
مهلا مهلا!
ها، كيف يمكنك معرفة ذلك، هاه؟
لا تبالغ في ذلك دون سبب.
فقط افعل ما أقول لك أن تفعله، حسنًا؟
أوه، هناك شيء يمكنني القيام به أيضا!
هل تصدر ضجيجا عاليا؟
فاجأني أخي
[تنهد]
لا…
(جونوو)
هانسيو
(كتاب صيني)
أخي، أخي
[آهات هانسيو من الصعوبة]
[موسيقى عصبية]
لأنني أواصل الاستماع إلى الرئيس.
هل تصاب بالجنون وكأنك تناولت الدواء؟
لا، ليس هذا يا أخي، أخي
(جونوو)
هاه؟
[آهات هانسيو من الصعوبة]
[آهات جونوو القوية]
[بصوت صعب]
أخي، أخي
أنت مجرد دمية بلدي
[آهات بصعوبة]
لذلك لا يمكن أن يكون لديك أفكار.
الله عليه؟
أوه، أنا أفهم، أفهم.
حسنًا، حسنًا، نعم.
[آهات جونوو القوية]
[يضحك هانسيو]
[الموسيقى المظلمة]
[تنفس هانسيو الثقيل]
(جونوو)
حريق اليوم لم يكن حريقا متعمدا
سيُعرف باسم حريق التسخين الكهربائي.
ومع ذلك، فإن سعر السهم سوف يتلقى ضربة.
عقد اجتماع تنفيذي طارئ غدا
اتخاذ التدابير
[التنفس الخشن]
أوه، والمعبود
يرجى نقل التعليمات التي قدمتها لك في وقت سابق.
تمام؟
نعم أفهم، أفهم يا أخي.
أخي اذهب الآن
[التنفس الخشن]
[يشهق هانسيو]
[صوت وصول المصعد]
[موسيقى ذات معنى]
[ضحك]
ومع ذلك، فأنا سعيد لأنها دمية متحركة.
كل ما عليك فعله هو قطع الخط.
(تشايونج)
تا دا!
[تأوه تشايونج المنعش]
من الجيد أن نبدأ بجدية.
لو كان لدينا مهرجان للألعاب النارية مثل اليوم
سوف تلحق بهم قريبًا
لذا لا بد لي الآن من تغيير المخزون.
القانون، رياضتنا الرئيسية
ومن ثم إلى المحاكمة.
هذا أفضل هناك
إنها رياضة أنا واثق بها.
يجب علينا أن نهزم أكثر ما يثق به أعداؤنا.
وتزداد متعة النصر.
(تشايونج)
لكن المحامي
لا يمكنك العمل كمحامي في كوريا.
لدي محام.
[ضحك]
هل يجب أن أفعل السترة الواقية وعبوة الرصاص؟
هل يجب أن أموت فقط؟
سأنفخ الريح والرصاص أولاً
أولا وقبل كل شيء، من الهدف التالي
[تشايونج يأخذ نفسا]
الهدف القادم للمحامي
اسمحوا لي أن أخمن؟
منذ متى وأنت تقرأ أفكاري؟
ماذا تقرأ؟
أنا لست متحمسًا، تسك
بين المحامين الكوريين
أنا أفضل من يعرف خصوصيات وعموميات بابل.
هذا أنا
[يزيل السعال]
بادئ ذي بدء، ماذا
دعونا نرى مدى معرفتك.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[روح تشايونج]
امتلاك سخونة كعك الأرز
التابعين لبابل
(تشايونج)
الشركات التابعة التي تكون أسعار أسهمها أكثر عرضة للضرر
وضربة للأخلاق
التابعة الأكثر فتكا
إذن ما هو الجواب؟
(تشايونج)
بانج!
[موسيقى مكثفة]
[تأثير صوتي مكتاك]
- (وويونغ) مرحبًا
- (تشاي شين) هاه؟
(وويونغ)
بصراحة، ألا تفعل ذلك كله 108 مرات؟
[ضحكة وويونغ]
كم تركت في الوسط؟
ماذا تأخذ بعيدا يا رجل
[ضحكة وويونغ]
(تشاي شين)
هذا حقًا ما تفكر به في راهب جودو.
مهلا، النقانق اصطف من الخلف
أليس هذا ما تأكله؟ أوه؟
[تنهد]
(وويونغ)
شرائح رقيقة من بطن لحم الخنزير والبصل المخلل وأشياء من هذا القبيل.
اصمت أيها الوغد..
[ضحكة وويونغ]
[تأثير صوتي مكتاك]
هذه الولادة الجديدة
يا إلهي، أفالوكيتسفارا بوديساتفا
مهلا، هل يمكننا الخروج وتناول الطعام في المرة القادمة؟
(وويونغ)
لا، يأتي مرة واحدة في الشهر.
إنه مجرد أرز عادي كل يوم، تسك
- مهلا، مهلا، مهلا، نزيف في الأنف، نزيف في الأنف
- (وويونغ) آي سي
الأنف…
[تنهد وويونغ]
مهلا، هل تشعر بخير؟
[تنهد]
لا، إنه مثل الدب
وهذا يجعلني أفقد الوزن ويسبب نزيف في الأنف.
مهلا، لا بأس
واو، حقا
ها، حتى قبل 15 عاما
على قمة جسرنا الحقيقي
لقد طارت للتو، أليس كذلك؟
هذا صحيح
[يأخذ نفسا]
ولكن بعد ذلك قلت لي
ولم يكن حتى حفنة بعيدا.
[ضحك]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
- لقد نما كثيرا.
- (وويونغ) آه، أيها الوغد
(وويونغ)
من فضلك توقف عن كونك مضحكاً، أيها الوغد.
[ضحك تشاي شين]
متى تنظر مباشرة إلى عيني؟
هل سبق لك أن نظرت إليها؟ أيها الوغد، هاه؟
ها، لكن هذا الكائن الواعي اللعين، حقًا
اليوم فعلت ذلك مرة واحدة، حقا
[وويونغ يثرثر]
(تشاي شين)
عندما تخرج شخصيتي القديمة...
[مرونة السقوط]
لا تقسم، لا تقسم
[تأثير صوتي مكتاك]
[تشغيل الموسيقى الإيقاعية]
[يتنفس ثم يزفر]
[آهات هانسيو القوية]
[يئن من الألم]
[يتنفس ثم يزفر]
[آهات بصعوبة]
[آهات هانسيو من الصعوبة]
(فينشنزو)
رائع
[آهات هانسيو القوية]
(فينشنزو)
[تعزيز]
أوه، هذا الشيء الثقيل
[آهات هانسيو من الصعوبة]
[فينشنزو يأخذ نفسا ثم يزفر]
[تنفس هانسيو الثقيل]
أوه، عليك أن تكون حذرا.
[تنهد هانسيو]
هاه؟ ربما
الرئيس جانغ هان سيو؟
اه نعم
[مرونة فينتشنزو]
واو، رائع، سأفعل ذلك.
واو، هذا رائع
(فينشنزو)
رائع
[يضع القرص]
[أنين هانسيو المحرج]
آه، أنا معجب كبير بالرئيس.
[أنين مخجل]
[يضحك فينتشنزو قليلاً]
- أوه، مجرد مصافحة تلك اليد.
- (الصينية) نعم
[يضحك فينتشنزو قليلاً]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(فينشنزو)
أوه، أكل هذا، أكل هذا.
(كتاب صيني)
شكرا لك
(فينشنزو)
أوه، أنت تعمل هنا.
ذلك أيها الرئيس.
قلت في مقابلة من قبل
"بالنسبة لبابل، المستحيل هو مجرد وهم."
بالنظر إلى فلسفة الشركة الصعبة هذه
لقد أصبحت من محبي الرئيس.
عفوا، آسف
[يبتسم قليلا]
ما هو الابتكار في الأعمال التجارية؟
(كتاب صيني)
لأنه مثل القدر
[مرونة فينتشنزو]
(فينشنزو)
"التدمير الخلاق"
"وبعبارة أخرى، الابتكار هو القوة الدافعة للتنمية الاقتصادية"
لجورج سوروس
هل أنت متأكد أنك تأثرت؟
(كتاب صيني)
نعم؟
[تنهد]
سوروس، إنه شخص أحترمه حقًا.
(فينشنزو)
آه، كما هو متوقع
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
آه، هذا، إذا نظرت إلى الاستثمار في الشركات التابعة.
بمرونة حسب الحالة
قلت أنك تتعامل معها.
هل تأثرت بجوزيف شومبيتر؟
هذا صحيح، جورج شومب...
(كتاب صيني)
صحيح، اه، حقا.
وأشير إليه كثيرا.
- (هانسيو) ماذا تعرف؟
- (فينشنزو) أوه، أنت ذكي حقًا.
(فينشنزو)
أوه ، بالمناسبة ، أمس ...
سأفعل ذلك
حسنًا، لقد رأيت أخبار حريق شركة بابل للأدوية أمس.
ها كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
أنا آسف جدا
حسناً، لقد كان حادثاً بسيطاً.
(فينشنزو)
اه، أكتب
آه، ولكن مهلا، ذلك
اكتب اه مثل هذا الكلام
لا أعرف إذا كان بإمكاني القيام بذلك
[موسيقى فكاهية]
Jirashi، سوق الأوراق المالية شعبية مؤخرا،
هل كانت هناك نظرية مفادها أنه كان حريقًا متعمدًا؟
(كتاب صيني)
مهلا، من قال ذلك؟
جيراشي، لا تصدق ذلك.
أعتقد أن الرئيس لا يعرف الكثير.
هناك أوقات يكون فيها جيراشي على حق.
- لا...
- (فينشنزو) لمعلوماتك، أنا
[همس]
أنا أحد المساهمين في شركة بابل للأدوية.
يذهب!
هيا، إذا قلت كل ما يجب أن أقوله
ممارسة الرياضة، القيام ببعض التمارين الرياضية
أوه نعم، كان الأمر مزعجا للغاية.
حسنا، ثم أنا
سأتخلص من أسهم شركة بابل للأدوية.
(فينشنزو)
أوه لا، إنها قطعة من ورق التواليت، وأنا في مشكلة كبيرة
مهلا، أنا...
(فينشنزو)
لأنه لي
(كتاب صيني)
ما هذا؟
أوه، ما هو؟
أوه، هذا أمر مثير للسخرية
أين تتحدث مرة أخرى يا سيد؟
[الإيطالية]
أنت لست رئيسه
(الرابط في الفيديو)
[الكورية]
سعر سهم شركة بابل للأدوية
وانخفضت مرة أخرى
بابل الدوائية الليلة الماضية
نشوب حريق في مستودع لتخزين المواد الخام.
هناك ادعاءات متكررة بأنه كان حريقًا متعمدًا.
ارتفاع سعر السهم 29% مقارنة باليوم السابق
(تشايونج)
هل هو أفضل بدوني؟
لا أحد يغرد
لقد اشتقت لك منذ اليوم الذي غادرت فيه.
(جونوو)
حتى هذا الصوت النقيق.
[موسيقى أنيقة]
[التنفس الخشن]
(تشايونج)
كن شريكًا رسميًا بسرعة
أنا لا أقول أشياء من هذا القبيل لأنني مشغول.
(جونوو)
أوه، أمس
هل شاهدتم خبر حريق شركة بابل للأدوية؟
لقد رأيته، ماذا حدث؟
يقولون أن جميع المواد الخام للدواء الجديد قد استنفدت؟
في الواقع، ربما تم معاقبتي.
(تشايونج)
إنه مكان حدث فيه الكثير من الأشياء السيئة.
آه، هذا ما أعتقده أيضًا
المصطلح المكون من أربعة أحرف "القصاص"
(جونوو)
أليس كذلك؟
اه صحيح
[آهات تشايونج من الصعوبة]
(تشايونج)
لكن عضلاتي ترتعش
[يضحك]
آه، البوتقة.
اه، سأتصل بك مرة أخرى.
نعم، حسنا، كبار، وداعا
[التنفس الخشن]
[صوت تشغيل الزر]
[موسيقى ذات معنى]
[تنفس جونوو الثقيل]
هل كان حقا أحد كبار السن هو الذي عاقبك؟
[ضحك]
(تشايونج)
معلومات عن الجدول الزمني للرئيس جانغ
لأنني أخبرتك
[تشغيل الموسيقى الجوية]
المحامي يشرب القهوة.
إنه السعر المثالي لجودة المعلومات.
ولكن لماذا ذهبت لرؤية الرئيس جانغ؟
قبل القتال، عليك أن ترى وجه رئيس الخصم.
أشعر بالراحة
يتم الشفاء بطريقة فريدة حقًا.
(تشايونج)
كيف كان الأمر، أيها الرئيس جانغ؟
ربما الرئيس جانغ
ربما هو ليس الرئيس الحقيقي.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(فينشنزو)
ما قاله جوزيف شومبيتر وجورج سوروس
حتى لو قمت بتغييره
[تناثر أسفل الزجاج]
لم أستطع أن أفهم
(تشايونج)
حسنًا، بمجرد النظر إليه، يمكنك رؤيته
يبدو أنه لا يحتوي على خلايا دماغية.
[تضع تشايونج كأسها]
إذا كان الأمر كذلك
من هو الرئيس الحقيقي؟
عادة عندما تندلع الحرب في عالم المافيا،
أخبر الشخص الآخر عن الوجود خلفك
ومن المعتاد أن أبلغ
(فينشنزو)
عليك أن تعرف من يقف وراء ذلك
قم بإعداد مساحة منفصلة
يمكن حل المشاكل دبلوماسيا.
[يأخذ نفسا]
في هذه الحالة، من الضروري إخراج العقل المدبر وراء الدمية.
الطريقة الأكثر يقينا هي
تدوس الدمية
هل أنت على دراية بالمافيا؟
قلت لك
المافيا وهذا المكان كلها دوغين.
على أية حال، أتساءل عما إذا كان الرئيس جانغ صادقًا أم لا.
حتى فقط للمعرفة
(تشايونج)
أحتاج أن أذبل ببطء وأموت.
مثل المناديل المبللة مع فتح الغطاء
[موسيقى ذات معنى]
(ميونغهي)
هل تعتقد أنني سوف أستمع إليك؟
(فينشنزو)
إنها حريتك
ولكن مع الحرية تأتي المسؤولية دائمًا
[يُسمع صوت طرق]
[ينقر الباب مفتوحا]
نظيفة، نظيفة جداً، هاه؟
أن هونغ تشا يونغ بجانبه.
هناك محام من إيطاليا.
فينتشنزو كاسانو
ماذا، اسمه فينتشنزو كاسانو؟
(سونغيوك)
نعم
حسنًا، أنا من نقابة المحامين الإيطالية.
حاولت الاتصال
نعم، هل هو نظيف تمامًا؟
هل تقوم بأعمال تجارية لمدة يوم أو يومين؟
اه، إذا كان هذا نظيفًا جدًا.
هذا غريب
اعتقدت أنك ستقول ذلك
(سونغيوك)
لقد عملت أيضًا كمخبر
لقد طلبت للتو فحص الخلفية مثل هذا.
[ضحكة سيونغهيوك]
[يأخذ نفسا]
لا، ما هذا؟
هذا أمر مثير للسخرية
قلت لا، هاه؟
حسنًا، إذا كنت من إيطاليا، حسنًا
(سونغيوك)
هل هذا كله جزء من المافيا الإيطالية؟ أوه؟
[تأوه ميونغهي الرافض]
أعتقد أنني أكلت للتو البيتزا الإيطالية.
إلى أين أنت ذاهب؟
فينتشنزو كاسانو أو شيء من هذا؟
حسنًا، ألقِ نظرة على سطح الطاولة.
(سونغيوك)
يا بلدي، هذا صحيح
يجب أن تلتقي وجهاً لوجه
أنت تفقد أعصابك مرة أخرى، يا أختي.
[ينقر الباب مفتوحا]
[يغني جوسيونج]
هل أنت هناك؟
(جوسونج)
♪ Qual piuma al vento ♪
♪ موتا دي أسنتو ♪
♪ e di pensiero ♪
هل تشايونج هونغ محامي؟
(جوسونج)
أوه، آسف، إنه ليس هناك الآن.
هل أنت، بأي حال من الأحوال، المحامي فينتشنزو كاسانو؟
(جوسونج)
"شعر"
[موسيقى وحيدة]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[مؤثرات صوتية فكاهية]
من أنت؟
آه، أنا، آه، يعني
محاماة، شركة محاماة ووسوي
اسمي المحامي ميونغهي تشوي.
اه
(جوسونج)
نعم سمعتك كثيرا
فينتشنزو
[موسيقى وحيدة]
كاسانو
يقال
(ميونغهي)
ما هو هذا ماكجولي؟
صوت مثل الغبار
وتيرة محرجة
تلك العيون التي ليس لها مكان تذهب إليه بشعرها الباهت
مع الجلد الملون الأسفلت
الفم البارز بشكل غامض
ألست أنت فينسينزو؟
هذا صحيح
[مؤثرات صوتية فكاهية]
أمي! آه!
واو، هذه مجرد مزحة، تسك
(ميونغهي)
ضعه بعيدا
لا، بغض النظر عمن يراها
هذا هو فينشينزو كاسانو، وأنا
(جوسونج)
♪ لا دونا إي موبايل ♪
(ميونغهي)
خطم
[موسيقى رائعة]
أفقيا، عموديا، قطريا
[مؤثرات صوتية فكاهية]
انها ممزقة والتواء، أيها الوغد.
[موسيقى عصبية]
حتى الحلوى يتم تغذيتها بطريقة إبداعية حقًا.
هذا السامبالا
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[موسيقى ذات معنى]
(ميونغهي)
جمعة هي لفينشنزو
(تشايونج)
أوه حقا
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
عندما تخيفني في المغسلة
هل اتصلت بصوتك سليما؟
نعم
لقد مضى وقت طويل؟
(تشايونج)
ماذا تفعل في هذا المكان المتهالك فجأة؟
جئت وذهبت وتوقفت.
(ميونغهي)
هذا الشخص
محامي فينتشنزو؟
(تشايونج)
هذا هو المحامي فينتشنزو كاسانو.
لدي التهاب اللوزتين الحاد اليوم.
لا يمكنك التحدث.
هذا تشوي ميونغ هي من آيدول.
(ميونغهي)
هذه هي المرة الأولى التي نلتقي فيها، أليس كذلك؟
[يضحك قليلا]
[يزيل السعال]
الآن دعونا نتحدث عن ذلك.
هيهي، تسك
حتى لو جاء الرئيس
أعطني كوبًا من الشاي الساخن
دعنا نتحدث، سوف أحفره
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[ينقر الباب مفتوحا]
[تأثير صوت السحاب]
[يغلق الباب بقوة]
(ميونغهي)
أنت لا تسخر من البالغين، أليس كذلك؟
إنه لا يعمل حتى
لماذا تقلد المحامي فينسينزو؟
الكوسبلاي هي هوايتي.
اليوم هو الآن
مع موضوع المحامي فينتشنزو
[موسيقى وحيدة]
(ميونغهي)
اللعنة لي مرة أخرى
♪ أعطني بعض الوقت ♪
(ميونغهي)
اكتب
[ينفخ الهواء]
[مؤثرات صوتية لطلق ناري]
(ميونغهي)
إنه أمر سيء للغاية، وأنا أكتب ذلك
ما هو اسمك؟
فينتشنزو
(ميونغهي)
يا بلدي
(تشايونج)
لقد قدمت لك الشاي الساخن.
دعني أخبرك ما الذي أتى بك إلى هنا.
[أنين منعش]
اه جيد
المكتب هو تماما مثل هذا
حسنًا، من فضلك قل كلمة شكر.
(ميونغهي)
ذلك، ذلك، ذلك، وعاء الزهور، ذلك، ذلك.
اشتريتها
إنها زهرة تدعى ستوكي.
حيوية هذا الشيء هي حقا جيدة.
يمكنك فقط إعطائها القليل من الماء.
سيكون من السهل رفعها، أليس كذلك؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
على أية حال، هاه؟
دعها تدوم طويلاً وتدوم مثل تلك الزهرة
هل يجب أن أذهب لفترة طويلة جدًا؟
لا ترقص مثل الطاعون اللعين
فقط عش بهدوء كما لو كنت ميتاً.
[آهات الموافقة]
شكرا لك
من فضلك قل لي أيضا سر طول العمر.
(ميونغهي)
محامينا فينسينزو كاسانو أيضًا
أنت تفهم، أليس كذلك؟
مهلا، أنا لا أزال المتفوق.
ألا ينبغي عليك على الأقل أن تصدر صوت شخير؟
الآن، الآن، الآن، الآن، دعونا لا نفعل ذلك
دعنا نقول شيئا لفترة وجيزة، حسنا؟
[بصوت عالي]
نعم
(ميونغهي)
سمعت شيئاً، ماذا يقول؟
حاول مرة أخرى
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
نعم
[تنظف تشايونج حلقها]
[يضحك ميونغهي]
[فينشنزو يزيل حنجرته]
(تشايونج)
اه، نعم، نعم
إنها لا تذهب بعيدًا، ألقِ نظرة.
أم
[فينشنزو يزيل حنجرته]
تسك، حسنا، حسنا.
إذا أخبرتك أن تذهب، عليك أن تذهب، حسنًا، هل تعلم ماذا؟
سأذهب
[فينشنزو يأخذ رشفة من الشاي]
(فينشنزو)
آه، آه، الجو حار، آه
رائع
مدير
اه، الجو حار
حار
[يأخذ نفسا]
أنا مرتبك
أفضل ما في الأمر هو الحصول على المال
[موسيقى ذات معنى]
(سونغيوك)
أفضل ما في الأمر
الحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك
[صوت وصول المصعد]
نعم، نعم، نعم، نعم
(سونغيوك)
نعم من فضلك ادخل
[ضحكة سيونغهيوك]
(سونغيوك)
جونوو جانج
(جونوو)
ما الأمر يا رئيس؟
(سونغيوك)
شكرا لك, شكرا لك, كل ما عليك فعله هو
(جونوو)
عندما…
هذا هو ما تبحث عنه
[ضحكة محرجة]
(سونغيوك)
شكرا لك, شكرا لك, مرحبا بك
[تنهد سونغهيوك]
نعم, لا تقلق بشأن هذا
- كن شريكًا رسميًا
- (جون وو) نعم؟
مي؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
نعم، نعم، نعم، نعم، نعم
(سونغيوك)
اه ولكن ماذا بك...
- ماذا أنت؟
- (جون وو) نعم؟
لا
التفاوض على الراتب، ينبغي القيام بذلك.
(سونغيوك)
حسنًا، أنا أحب السيد كيم.
هل تحتاج إلى أن تعطيني غرفة؟
يجب أن أعطيها لك، حسنًا، هونغ تشا يونغ معجبة بك.
تستخدم "هونج تشا يونج" الغرفة
نعم؟ لا، كيف يمكنني...
نعم، حتى لو كنت تعتقد
محرج جدا، هاه؟
(سونغيوك)
أنا مستاء جدا الآن
لكن ماذا علي أن أفعل هناك...
- لذا، فقط اعمل بجد.
- (جونوو) نعم
- للعمل.
- اخرج.
- (جونوو) آه، نعم، نعم، نعم، نعم
[تأوه سيونغهيوك غير الموافق]
[ينقر الباب مفتوحا]
أوه، بالمناسبة، السيد.
لماذا يستأجر الرئيس جانغ رجلاً مثل جانغ جون وو؟
[يغلق الباب بقوة]
هل أنت من العائلة؟
[موسيقى مكثفة]
[موسيقى ذات معنى]
[يتم تشغيل تأثير صوتي متلألئ]
(تشايونج)
لنبدأ
إجمالي الضحايا 42
ومن بينهم 9 أشخاص ماتوا.
هذه كلها أمراض مرتبطة بالدم.
وكان سبب وفاة جميع الذين ماتوا هو سرطان الدم.
(فينشنزو)
السبب هو كل BLSD.
قالوا أنه كان بسبب المواد.
ما هذا؟
(تشايونج)
حسنا، ما يعنيه هو
[صوت تشغيل لوحة المفاتيح]
[يتم تشغيل تأثير صوتي متلألئ]
طفل!
لكن الوثيقة
لماذا أثارت هذه الضجة؟
آسف
أنا أحب الأشياء الحية
[تنهد]
[موسيقى ذات معنى]
(تشايونج)
إلى شاشات الجيل القادم
إنها مادة كيميائية يُقال إنها تحدث ثورة.
إنه عنصر سام
التطوير نفسه محظور في الولايات المتحدة.
إنه نفس RDU-90
أكتب أشياء لا يجب أن تكتبها للناس
لذا، فهم أناس شريرون حقًا.
(تشايونج)
التالي ضحايا حادث بابل الكيماوي
أنا مقاضٍ.
[مؤثرات صوتية غريبة]
يا لها من مفاجأة.
اعتقدت أنها كانت صورة نفسية.
(جوسونج)
آسف
لقد التقطت لقطة شاشة للمقابلة
أنا لست جيدة في ذلك
[تنهد]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[يضحك قليلا]
(تشايونج)
هذا هو المحامي سو هيون وو، ممثل التقاضي.
البول
إنه إنسان ذو رائحة كريهة للغاية.
(البول)
هذا أنا
كمحامي متخصص في تعويض حوادث العمل
سأخبرك
هذه دعوى قضائية، عليك تسويتها.
ضد الشركات الكبيرة مثل هذا
هذه المطالبة بالتعويض عن الأضرار هي
مع مرور الوقت، هذا
ليس المال فقط، بل حياتك اليومية أيضًا..
(جوسونج)
لقد قدمت مطالبة بالتعويض عن الأضرار منذ شهرين.
الذكرى السنوية الأولى بعد 5 أيام.
لممثلي الضحايا
ويواصل التوصية بالتوصل إلى اتفاق.
التوصية بالاتفاقية نفسها
انها ليست مشكلة
بالطبع هو كذلك.
لكنني بالفعل متحالف مع معبودي
لو أقنعنا ممثلي الضحايا
الأمور ستكون مختلفة.
(فينشنزو)
ما هو الأساس؟
هذا هو مصدر المعلومات الخاص بي.
لا أستطيع أن يعلمك.
إنه مجرد مكان للمعلومات، أليس كذلك؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
تجاهل الناس بشكل متقطع
وهذه أيضا شخصيتي.
- يمين؟
- (جوسونج) أنا
- سوف تخبرني.
- (تشايونغ) لا
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(فينشنزو)
وماذا عن المستشفيات المعنية؟
أبحث هنا
يقال أنه مستشفى مجموعة بابل الخاصة؟
(تشايونج)
هذا صحيح
والد جانغ هان سيو خلال أيام مجموعة هايمون.
أسسها الرئيس جانغ غوك هوان
[موسيقى ذات معنى]
مدير جيل جونغ مون لمستشفى هايمون
أنا أيضًا رئيس قسم أمراض الدم والأورام.
(عائلة الضحية 1)
لا، حقا
هل هذا ليس له علاقة بكيمياء بابل؟
لا يهم على الإطلاق
(تشايونج)
من خلال التلاعب بالتشخيص
[يواصل المخرج جيل حديثه]
حادث صناعي لمجموعة بابل
إنه شخص يثير ضجة.
قسم أبقراط
أنا الطبيب الذي تخلى عني.
(فينشنزو)
ماذا عن وسائل الإعلام؟
(المخرج تشيون)
استخدم الحديد دائمًا حتى يبرز
الحديد مرئي بوضوح!
(تشايونج)
رئيس تحرير Daechang Ilbo تشيون إيل سو
[يواصل المخرج تشون حديثه]
للفوز بإعلان آخر
فقط جماعة بابل تمتص ليلا ونهارا.
إنها مهزلة العار.
[السعال]
(تشايونج)
في كل مرة ينهار الباحثون ويتقيأون الدم
سيتم نشر هذه المقالات في اليوم التالي.
انه ذكي حقا وفريدة من نوعها.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(تشايونج)
شركة عديمة الضمير
مستشفى جورا
الصحافة القمامة
وشركة محاماة بلطجية
هاه؟ انها كاملة
من يستطيع التغلب على هذا؟
باستثناء أنا بالطبع
بادئ ذي بدء ، التمثيل القضائي
أحضره لنا
اه، اكتبه
(جوسونج)
باقي 5 أيام فقط على المحاكمة
حتى لو أحضرته معي
[تنفس]
التحضير سيكون صعبا
المدير على حق.
إذا ذهبنا إلى المحاكمة في هذه الحالة،
نحن مجموع الهراء.
(تشايونج)
هل هو براز البقر أم البراز؟
الأدلة المقدمة إلى المحكمة
من الواضح أنها ستكون فقيرة
سأفكر في ذلك لاحقا.
المحامي يقنعني.
لن أستسلم بسهولة
لست بحاجة لإقناعك
حسنا؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(البول)
أم، لذلك
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
لقد انتهى كل شيء
إذًا، هل تطلب مني الاستقالة من منصبي كمحامي قضائي؟
[الضحك البولي]
لماذا انا؟
لممثلي الضحايا
هل تقول أنك توصي فقط باتفاقية ليل نهار؟
(البول)
وهذا هو حال الضحايا
لأنه سيء للغاية
(فينشنزو)
أول شيء
كن حذرا من أي شخص يقترح التفاوض.
هذا كل شيء
(تشايونج)
إنه خائن
في الفيلم الخائن الذي سمح له بالتفاوض هو
سينتهي بك الأمر بالخنق حتى الموت، أليس كذلك؟
فجأة من الخلف!
[تأثير صوتي مؤكد]
[صوت تنفس يرتجف]
(البول)
لا، أعني
[موسيقى هادئة]
في البداية حاولت القتال
ولكن هذا ليس كافيا
(تشايونج)
هل هذا صحيح؟
أحتاج إلى التوصية باتفاق.
أنا حقا ليس لدي ضمير، أنا فقط
(فينشنزو)
العمل هكذا هو
ليس محاميا، ولكن وسيط قانوني رخيص.
(تشايونج)
إنها سلة المهملات
[الضحك البولي]
(البول)
أوه، ماذا عن ذلك، نعم؟
لا بد لي من الحكم على الوضع بسرعة
أكثر قليلا للضحايا
لن يعود عليك بأي فائدة..
(تشايونج)
وليس الضحايا
أليس هذا قرارًا بملء معدتك؟
لملء معدتي...
[موسيقى ذات معنى]
(البول)
آه، هؤلاء الناس حقا
لماذا تنظر إلي؟
مهلا، أنا
دائما للضحايا
القتال نيابة عن هؤلاء الناس
"كيف يمكنني أن أفعل ذلك ولو قليلاً؟"
هل يجب أن نستفيد المزيد من الضحايا؟
هذا كل ما أفكر فيه
[يطرق على المكتب]
منذ اللحظة التي توليت فيها هذه الوظيفة، لم أستطع النوم...
انظر إلي وأنا أتناول دوائي، ذلك
هؤلاء الناس لا يعرفون الكثير..
(فينشنزو)
لا أستطيع أن أغفر
هل تعرف ما هو الشر الوحيد؟
هذا نفاق
ولو كان المنافق يحاسب
لأنه حتى هذا هو النفاق
هؤلاء الناس حقيقيون، انظروا إلى هؤلاء!
(تشايونج)
اسمحوا لي أن أبقيها مختصرة.
أرسل خطاب استقالتك كمحامي قضائي بحلول ظهر الغد.
أرسلها إلينا
لنفترض أننا نفعل ذلك.
(البول)
هل تعتقد أن ممثلي الضحايا سيقبلون ذلك؟
معهم ومعي
أنت لا تعرف مدى قوة الثقة، أليس كذلك؟
هذا ليس من شأني
أرسل لي خطاب الاستقالة.
أوه، هذا صحيح، لا ترسله نقدًا عند التسليم.
ماذا لو كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك؟
(فينشنزو)
إلى مكان لا يوجد فيه أحد
أفكر في إرساله بعيدًا
بغض النظر عن ما تقوله
إلى مكان لا يسمع فيه أحد
أرسلها، أرسلها، أرسلها، يا سيدي.
[موسيقى مثيرة]
ها، أنا، أنا
لا أعتقد أنكم جميعا تعرفون ما يحدث، هاه؟
(البول)
آه، مهلا، انظر إلى هذه، حقا.
للحصول على نصيب من الدعوى
أنت تقوم بتهديدات طفولية الآن.
تبا، تسك
(تشايونج)
التهديد صحيح لكن السبب خطأ.
هدفنا هو القتال مهما حدث.
والفوز أيضا
(فينشنزو)
أحتاج إلى القيام ببعض التنظيف.
[آهات البول الغاضبة]
[تنهد]
[يبتلع هانسيو]
[يضع هانسيو عيدان تناول الطعام]
[آهة هانسيو المنعشة]
هل أنا الوحيد الذي أكله؟
إذا كنت لا ترغب في تناول jjamppong، فابتكر بديلاً.
[التنفس الثقيل للمدير التنفيذي 1]
(كتاب صيني)
مخزونات الأدوية تتراجع
[التنفس الثقيل للتنفيذي 2]
كانت هناك شائعات عن حريق متعمد في مستودع في الجيراشي.
لماذا لا تفعل أي شيء
[التنفس الثقيل للمديرين التنفيذيين]
[صراخ]
لماذا!
(تنفيذي 1)
مهلا، الماء، الماء!
(كتاب صيني)
قبل تناول كل الحساء
لا تحضر لي الماء، تسك
جلست وقلت أنه مثل الماء، اه.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[التنفس الثقيل للمديرين التنفيذيين]
نعم يا أخي
[موسيقى ذات معنى]
(جونوو)
هل تعاقب كبار السن بالطعام الحار مرة أخرى؟
لا، ليس كذلك.
أعصابي مكسورة
هل أنت فخور بكونك جيد في تناول الطعام الحار؟
(كتاب صيني)
لا، هذا ليس كل شيء
أنا لا أفعل أي شيء بشكل صحيح
أنا أتحدث كثيرا
[تنهد]
[وضع الوثائق]
توقف عن العبث واستمع لي بعناية.
(جونوو)
أحضروا مراسلًا من Daechang Ilbo اليوم
زيارة بابل للكيماويات
و بي ال اس دي
الحديث مثل التنمية كاملة
حسنًا؟
(كتاب صيني)
نعم؟ لا
ولم يتم تطوير ذلك بعد
هل من الجيد أن تفعل ذلك؟
(جونوو)
مهلا، مهلا، الرئيس جانغ
التكتلات الكورية
كلهم يتعاطون المنشطات
إنهم لاعبو كمال الأجسام
سواء كان ذلك كذبا أو مبالغة
فقط تأكد من أن عضلاتك تبدو كبيرة.
الله عليه؟
نعم يا أخي، نعم، نعم، أفهم.
نعم من فضلك ادخل
[صوت نهاية المكالمة]
[موسيقى مكثفة]
[تأوه هانسيو الغاضب]
الصبي، حقا، أنا محرج
[تنهد]
لقد طلبت منك أن تترك الكاتشب.
[تنهد فينتشنزو]
(فينشنزو)
ها، هناك الكثير
(تشايونج)
وفي الواقع، أقنعت ممثلي الضحايا
الحصول على المحامي أطلق النار
إنه أسهل
هذه هي الطريقة الأصعب
ولهذا السبب لم أعطيه الأولوية.
لقد حاولت هذا النوع من الإقناع مئات المرات.
لقد انتهى الأمر خلال 5 دقائق
(فينشنزو)
الى اهالي الضحايا الان
الحديث عن القتال
أنا أتحدث عن الذهاب إلى الجحيم معا.
(تشايونج)
ومن قال: هيا نقاتل! دعنا نذهب!' مثل هذا
لدي مهاراتي الخاصة
[يضحك فينتشنزو]
يمكنك أن تفعل ذلك؟
هل تريد الرهان؟
دعونا نراهن.
(تشايونج)
[أزيز]
حسنا ماذا سنفعل؟
(الطلاب)
إذا لم تدفع، فستخسر الحجر والورق والمقص!
حجر، ورقة، مقص! ورق! ورق!
[هتاف الطالب 1]
(الطالب 2)
أوه حقا
[تأثير صوتي مؤكد]
[الطالب 2 يتألم من الألم]
ليلة مثالية!
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
عندما تقول الليل
[مؤثرات صوتية فكاهية]
هذا؟
نعم، هذا واحد
فقط بأقصى ما تستطيع! سيارة واحدة
[يضحك فينتشنزو]
(فينشنزو)
ليس بعض الاطفال
وأنا أمزح أيضا
أنا لا أضرب النساء.
هذا لا يضرب
إنها عقوبة خفيفة.
إذا خسرت، سأقبلها بكل سرور.
لا
أنوي التمسك بمبادئي
على أية حال، ألق نظرة على مهاراتي.
[تنهدات تشايونج]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تشهق تشايونج]
[يشهق]
(تشايونج)
الناس هنا
الضحايا
انهم جميعا يشعرون وكأنهم عائلتي
هذا ما أقوله
أريد حقًا أن أصبح عائلتك
سأقاتل
يجب ألا تستسلم أبدًا
(عائلة الضحية 2)
لا، أنا آسف.
نحن مع المحامي سو.
سأكون معك حتى النهاية
من فضلك افعل لي معروفا
أخت صغيرة
الاخوة
الأخت الكبرى
[عائلة الضحية 3 تنظف حلقه]
ألا يمكنك أن تشعر بإخلاصي؟
(عائلة الضحية 1)
لا، لماذا نستمر في خوض معارك لا يستطيع أحد الفوز فيها؟
هل تريد منا أن نفعل ذلك؟
مشاهدة دعوى بابل للأدوية
[تنهد تشايونج]
(عائلة الضحية 2)
في ذلك الوقت، أصبحت أكثر تصميماً.
أن لا نقاتل أبداً
(تشايونج)
كما تمكنت شركة بابل للأدوية من الفوز
أتمنى أن أتمكن من الصمود لفترة أطول قليلاً
(عائلة الضحية 1)
محامي ضحايا بابل للأدوية
التلاعب بالشهود وأخذ الأموال
سمعت أنك ماتت؟
ماذا قلت للتو؟
وكان أيضا في الأخبار
ألم تراه؟
[ضحك]
[موسيقى هادئة]
(تشايونج)
لا، إلى سلة المهملات
أولئك الذين عانوا من هذا القبيل
هل مازلت تصدق ما يقوله القمامة؟
(عائلة الضحية 1)
لماذا أنت غاضب جدا منا؟
الشخص الذي مات وهو يقاتل شركة بابل للأدوية
أنت والدي
المحامي هونغ يو تشان
إذا لم يتمكن والدي من الفوز وغادر
لا ينبغي لي أن أقاتل أيضا.
(تشايونج)
سأخسر على أي حال
لكن هل تعلم لماذا أحاول القتال؟
أشعر وكأنني سأسقط إذا ضربته عدة مرات.
هذا ما أراه
(عائلة الضحية 2)
أوه، أنا آسف.
لا يمكننا رؤيته.
[تشايونج ينقر على المكتب]
من فضلك خذ كلامي لذلك.
أستطيع الفوز.
(عائلة الضحية 1)
غدا هو اليوم الذي سأوقع فيه الاتفاقية.
لقد قررنا جميعا
لا تخلط بيني دون سبب.
يرجى العودة
أحاول أن أعطيك القوة، وليس الارتباك.
لا، لماذا
(تشايونج)
آه، أنا حقا يمكن أن يفوز.
[أصوات صفارة الإنذار]
[يئن الناس في مفاجأة]
(عائلة الضحية 1)
مرحبًا
اه اه
[يزيل السعال]
اه، إنه يعمل
(فينشنزو)
اه...
حسنا يا رفاق
هل تعرف لماذا ليس لديك خيار سوى الخسارة؟
[موسيقى هادئة]
هذا لأنه لا يوجد محامٍ مثلنا بجوارنا.
أنا معتاد على الفوز ولم أتعب أبدًا.
لم تهتز أبدا
هذا النوع من المحامين.
إذا رفضتنا هكذا
أنت تضيع فرصتك للفوز
[موسيقى ذات معنى]
[المراسلون صاخبون]
[أصوات مصراع الكاميرا بشكل متكرر]
[تنفس هانسيو الثقيل]
[موسيقى ثقيلة]
(كتاب صيني)
لدينا BLSD أخيرا
لرؤية ضوء النهار، حقا.
انها حقا مثل الحلم
الآن عرضنا في كوريا
مع BLSD بابل
سيكون هناك تحول زلزالي.
باحثينا
حقا
شكرا جزيلا على عملك الشاق
[التنفس الثقيل]
[وويونغ يضحك]
[يئن الناس في مفاجأة]
[مؤثرات صوتية متوترة]
ما هو هذا الرجل؟
[موسيقى عصبية]
(كتاب صيني)
مهلا، المستشفى، المستشفى!
(قائد الفريق)
اتصل بسرعة على 119 وحرك الباحث!
ليس هو، أنا، أيها الوغد، أنا!
(تنفيذي 3)
دعنا نذهب، دعنا نذهب، دعنا نذهب
(كتاب صيني)
الدم!
[أصوات مصراع الكاميرا بشكل متكرر]
[الناس صاخبون]
- (الموظف) اتصل بسرعة، اتصل، اتصل
- (قائد الفريق) السيد أنا، حقًا.
عليك أن تكتب مذكرة لنقلهم إلى المستشفى، هاه؟
[الناس صاخبون]
[يتكلم كل من المرؤوسين]
(مسبقا)
[بصوت منخفض]
لا، أي نوع من البلطجية
هل ستتناول عشاء الشركة في مكان مثل هذا؟
[بصوت منخفض]
هذا صحيح
إنهم ليسوا نوعا من المافيا
[صرخة سونام]
[أنين توتو المتفاجئ]
[سونام تتألم من الألم]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[أنين متفاجئ]
(سيوكدو)
مهلا، ما هو؟
(توتو)
لا، لماذا هذا؟
[سونام تتألم من الألم]
[تأوه توتو المحرج]
[المرؤوس 1 يضحك]
[تأوه سونام المفاجئ]
(سيوكدو)
واو، هذا المنزل رائع
[سونام تتألم من الألم]
لا كيف
لا، كيف في السباغيتي؟
كيف يخرج هذا؟
[سونام تتألم من الألم]
مرحبًا، هذا iTube، Inbyeol Star
أحتاج إلى نشر كل شيء على وسائل التواصل الاجتماعي، هذا حقيقي، واو
[يئن من الألم]
آه، في الفم، آه
نعم، يبدو أن هناك ثقبًا في بشرتي.
(سيوكدو)
ما هو، حتى الصدأ؟
[سونام تتألم من الألم]
أنا في مشكلة كبيرة، هذا
- أنت لم تحصل على حقنة DPT، أليس كذلك؟
- (سونام) نعم
(سيوكدو)
أوه، ماذا عن التيتانوس؟
هل يوجد بنسلين في المتجر؟
(كيسيوك)
منظمة العفو الدولية! تسك
[أنين توتو المتفاجئ]
لقد غيروا استراتيجيتهم بطريقة مخزية، تشي.
[موسيقى هادئة]
هل تحاول تدميرنا حتى نتمكن من الخروج؟
[تأوه سونام الرافض]
[يئن الناس في رعب]
إلى الشخص الذي لديه ثقب في فمك
هل تريد أن تجربها؟
- (سونام) أيها الوغد!
- (تشايونج) افعلها!
[ينقر الباب مفتوحا]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(تشايونج)
السيد
[يئن سيوكدو في مفاجأة]
[تنهد سونام]
يا رفاق ادفعوا واخرجوا بسرعة.
آه، لقد أكلت كل شيء قبل أن أعرف ذلك.
مدرب، كم هو؟
ماذا عن هذا الظفر؟ ماذا عن الأظافر؟
هذا الظفر جاء من أكل شيء ما؟
(سيوكدو)
مهلا، سونام
خذ مسمارًا وضعه أمام أعين الشخص.
ما هو الخطأ؟ لا تفعل ذلك!
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[سونام تتألم من الألم]
[يئن الناس في مفاجأة]
[موسيقى مثيرة]
(سيوكدو)
مهلا، اجلس، ابق هادئا، اجلس
[سونام تتألم من الألم]
[روح المرؤوسين]
[تأوه المرؤوس 1 الغاضب]
(تحميل 2)
يا سيدي
[المرؤوس 2 آهات في الألم]
[مرؤوس 3 آهات من الألم]
[تأثير صوت حاد]
[هتافات ميري]
[مرونة الناس]
(سيوكدو)
أوه، توقف، من فضلك
ليس لدي أي سيطرة على النفس مثل هذا
كيف ستكون حياتك الاجتماعية من الآن فصاعدا؟
(تحميل 1)
تعال إلى العمل يا سيد.
(سيوكدو)
مهلا، لا تفعل ذلك.
[روح المرؤوس 1]
[المرؤوس 1 آهات من الألم]
(تشايونج)
Blacksumer وغيرها من المعطلين
[اهتزاز التنفس]
غرامة لا تقل عن 15 مليون وون
إذا كانت الجريمة سيئة
يمكن أن يحكم عليك بالسجن لمدة تصل إلى 5 سنوات.
احرص!
(سيوكدو)
مهلا، هل خسرت؟
أنت تتناول جرعة زائدة من الكربوهيدرات.
أنا محرج، لذا استيقظ، من فضلك، آه، سيد.
اعتني بنظافتك!
مهلا، دعونا نذهب
لنذهب بسرعة، لنذهب بسرعة، لنذهب
(فينشنزو)
الحساب
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
فعلت ذلك في حركة مستمرة.
آه، لقد وضعت يدي في جيبي الخلفي.
(سيوكدو)
آه، حقا، ما هو الأمر العاجل؟
إنه هنا
(توتو)
9.95.000 وون
عليك أن تعطيني واحدة أخرى
[يبصق سيوكدو]
(سيوكدو)
الآن
(سونام)
رئيس، رئيس
آه، تلك العيون، لن تفتح...
أوه، لا أستطيع أن أرى.
أين أنت، نعم؟
- (سونام) رئيس؟ نعم؟
- (سوكدو) بهذه الطريقة، بهذه الطريقة، بهذه الطريقة.
[سيوكدو يفرقع أصابعه]
- (سونام) صوت، صوت، تصفيق، نعم؟
- (سوكدو) مرحبًا، هنا، بهذه الطريقة، بهذه الطريقة، بهذه الطريقة
(سيوكدو)
[يفرقع الأصابع]
الآن، انتبه، واحد، اثنان، واحد، اثنان
(توتو)
يا طفلي هذا
أطباقي، هذا، ماذا علي أن أفعل، هذا
الصبي، حقا
[توتو يبكي]
أنا آسف، سأعوضك.
(توتو)
نعم؟
[موسيقى مشرقة]
[أنين متفاجئ]
(تشايونج)
يبدو قليلا كثيرا
ليس سرا بعد الآن
إنه رائع بصراحة
[ينقر الباب مفتوحا]
(تشايونج)
يا إلهي، أيها الأغبياء، أنا أموت من الإزعاج.
(جوسونج)
أنا…
[جوسونغ يأخذ نفسا]
آسف
سأترك العمل في وقت مبكر اليوم.
- ماذا يحدث هنا؟
- (جوسونغ) ماذا علي أن أفعل؟
حصلت على موعد أعمى، بعد 3 سنوات.
[تعجب تشايونج السعيد]
ثم اذهب بسرعة، بسرعة، القتال!
أذهب خلفها !
[ضحك تشايونج]
- (تشايونغ) لا تتحدث كثيرًا.
- (جوسونج) نعم
(تشايونج)
اه، هذا صحيح، هذا صحيح، هذا صحيح، اه
وبعض الألعاب الغريبة
لا تفعل ذلك
هذا جيد!
[ضحك]
اه، هذا صحيح
تكبام
(تشايونج)
دعنا نذهب لتناول العشاء...
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
ماذا تفعل؟
[أنين قوي]
لقد راهنت مبكرًا، في الليل مباشرةً.
هل تقول أنك لا تضرب النساء ولو على سبيل المزاح؟
هل قلت أنها كانت ركلة جزاء خفيفة؟
(تشايونج)
أوه، نعم، ولكن
[آهات فينسينزو القوية]
لكن لماذا لا تقوم بتدفئة جسمك؟
[أنين قوي]
هل يجب علينا التنفيذ؟
ما الجملة التي حصلت عليها؟ ما هو التنفيذ
[موسيقى هادئة]
[تنهد]
حسنا
هناك الكثير من الضجة حول القيام بذلك يا سيد.
يقولون أنه مبدأ
النوم، النوم، النوم
[قطع الموسيقى الهادئة]
[أنين في حيرة]
اه…
بسرعة
[موسيقى هادئة]
[أنين متفاجئ]
(تشايونج)
ما هذا؟
عليك أن تضربها بشكل صحيح
حاولت ضربها بشكل صحيح
لقد فاتك ذلك
أعدك لاحقا
- (تشايونج) تشي
- (فينشنزو) أوه، ها هو ذا.
- (جونوو) كبير!
- (تشايونغ) أوه، تفاجأ!
أوه حقًا!
[يتألم جونوو من الألم]
تظاهر بأنك مشهور!
(جونوو)
أكتب آه
هاه؟ مرحبا، أنا أكتب
كبار
هل تعلم ماذا حدث اليوم؟
[تنهد]
[ضحك جونوو]
[آهات جونوو المتحمسة]
"هل يمكنك أن تشعر بنبضات قلبي"
[تأثير صوت نبضات القلب]
[آهات جونوو المتحمسة]
أنا
[جونوو يمسح حلقه]
أصبح شريكا رسميا
لم أعد متدربًا جانغ جون وو.
الشريك الرسمي للآيدول!
شريك، نعم!
[مؤثرات صوتية فكاهية]
(تشايونج)
اه، نعم، تهانينا.
[جونوو يمسح حلقه]
لا
[ضحك جونوو]
لماذا رد فعلك هكذا؟
لقد أصبحت شريكا رسميا.
شريك، مرحبا؟
نعم، تهانينا.
(فينشنزو)
تهانينا أيضا
[تنهد جونوو]
إنه أكثر من اللازم، حقا
ما هو أكثر من اللازم، بالطبع يجب أن يكون
(تشايونج)
هل قضيت حياتك كلها كمتدرب؟
[يسحب الكرسي]
إنهم حتى لا يهنئونني بشكل صحيح
(تشايونج)
بدلًا من عدم تهنئتي
سأشتري لك شيئا لذيذا
هيا بنا نتناول بولجامبونج في 3 خطوات
لا أستطيع أن آكل شيئا آخر؟
إذا كنت لا تحب ذلك، لا تأكله.
إنه قلب الشخص الذي يشتريه.
أوه، حسنا، حسنا.
سوف آكل، سوف آكل
دعنا نذهب، دعنا نذهب، اذهب
(فينشنزو)
هذا كل شيء، يمكنكم تناول الطعام والعودة.
[ضحك جونوو]
[يزيل السعال]
الإيطاليون
لا يمكنك تناول الطعام الحار جيداً، أليس كذلك؟ دعنا نذهب
أعتقد أن لديك ضعف تجاه الطعام الحار.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
الشعب الإيطالي
أنا حقا أحب الفلفل الحار
بيبيرونسينو
يكفي حملها وتناولها.
أنا أيضا
كمرجع، بيبيرونسينو هو 20000 سكوفيل.
أنا حقا أحب فلفل بريكينو التايلاندي.
هذه مائة ألف سكوفيل
أوه، أنا آكل هذا دائمًا عندما أذهب إلى المكسيك.
سابينا الحمراء هابانيرو 300000 سكوفيل
(جونوو)
ألا تعلم عن ناجا جولوكيا في الهند؟
هذا هو 800000 سكوفيل
أكل 800000 سكوفيل؟
[تأوه Junwoo المستجيب]
أوه، أعتقد أنك جيد حقًا في تناول الطعام الحار، أليس كذلك؟
(فينشنزو)
إذًا هل نذهب لتناول بولجامبونج الآن؟
- (جون وو) لنذهب، لنذهب
- (فينشنزو) اه، لنذهب، لنذهب، ها.
[ينقر الباب مفتوحا]
(فينشنزو)
أين الـ 800 ألف سكوفيل؟
أنت تكذب.
ما هم؟
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[الموظف يضع الأطباق]
(تشايونج)
شكرا لك
هل أخذت القضية؟
(جونوو)
أوه نعم، رفع دعوى قضائية ضد الأيائل.
(تشايونج)
إلك؟
مجموعة حماية البيئة
(جونوو)
مع الأيائل كموضوع الشكوى
[مؤثرات صوتية متوترة]
ضد شركة TQ Construction التي تقوم ببناء الأنفاق
لقد رفعت دعوى قضائية
فو، هذا سخيف جدا.
[تأوه تشايونج بالموافقة]
هذه دعوى قضائية شائعة في الولايات المتحدة وأوروبا.
أعتقد أنك لا تعرف؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
أوه، أرى.
أنا لا أعرف الكثير
[أنين فينسينزو المنعش]
[تأوه تشايونج المنعش]
اكتب، آه، إنه قادم على الفور
(جونوو)
ووو!
بشكل رئيسي في إيطاليا
ما هي الحالة التي تعاملت معها؟
(فينشنزو)
الوساطة في نزاعات الشركات
هذا مزعج حقا.
وهناك المافيا أيضا.
ها، أنا مجنون
[يأخذ نفسا]
في الواقع المافيا
[فينشنزو يأخذ نفسا]
للشركات العامة والمواطنين
أنا لست متورطا
[التنفس الخشن]
(فينشنزو)
ممارسة الأعمال التجارية فيما بينهم
[أخذ نفس]
أحافظ على الخط
الخط؟
(تشايونج)
توقف عن الحديث عن العمل
انها ضعيفة بعض الشيء. هل يجب أن أضيف المزيد من زيت الفلفل الحار؟
(جونوو)
نعم
انا بخير...
[موسيقى عصبية]
[آهات تشايونج اللذيذة]
[تنفس جونوو الثقيل]
[جونوو يمسح حلقه]
[آهات تشايونج اللذيذة]
لا أعتقد أنك تستطيع أن تأكله، فلماذا لا تأكل شيئًا آخر؟
هل هو لذيذ؟
اه نعم
الآن بعد ذلك
هل أنتما تعملان معًا؟
(تشايونج)
حسنا، في الوقت الراهن؟
(جونوو)
كبار لدينا
[الفواق]
من فضلك لا تعطيني الكثير من المتاعب
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
المحامي لسبب ما
أعتقد أنه أسلوب مسلوق.
هل أبدو هكذا؟
هناك شيء اسمه فيل.
أكتب، ها
ناعمة من الخارج لكنها خشنة من الداخل
[أخذ نفس]
قاسية وباردة
أكتب، ها
(فينشنزو)
أنا لست هذا النوع من الشخص؟
[جونوو يأخذ نفسا]
دعونا نأكل.
[فواق]
نعم
[فواق فينشينزو]
[ضحكة جونوو]
(جونوو)
واو يا محامي
[يضحك]
أكل كثيرا
[يأخذ نفسا]
رائع
(تشايونج)
أنا جيد حقًا في تناول الطعام الحار
(جونوو)
أكتب، ها
[أصوات صفارة الإنذار]
[موسيقى ذات معنى]
(تشاي شين)
لي، وويونغ لي
[تأوه تشاي شين العاجل]
(وويونغ)
مهلا، ماذا تقول؟
هل تقيأت الكثير من الدم؟
أوه، إنه أمر محرج، السيد.
مهلا، هل هذه مشكلتك الآن؟
هل يبدو جسمك هكذا؟
(وويونغ)
مهلا، إذا أموت
اذهب إلى الجبل وصلي بجد.
[موسيقى هادئة]
البعث في الجنة
[وويونغ يضحك]
لا تتحدث هراء، رجل.
(وويونغ)
إيك
عندما يسقط باحثون آخرون
لقد شعرت حقًا بأنها عمل شخص آخر
ولكن الرئيس غاضب حقا.
لا، كيف سقط شخص ما؟
قال: وقد تناثر الدم عليه.
هل أنت سخيف، سخيف، هاه؟
(تشاي شين)
مهلا، لا تتحمس.
[تنفس وويونغ الثقيل]
أنت تتنفس، تتنفس بسهولة، تتنفس بسهولة، حسنًا؟
- (تشاي شين) مرحبًا..
- (وويونغ) مهلا، مهلا
(وويونغ)
أنا بخير
أنا سابجيوتشيون لي وويونغ
وويونغ لي
[تنهد]
(المخرج جيل)
هل الراهب ولي أمرك؟
(تشاي شين)
اه نعم
حسناً، صديقي يتيم.
لا يوجد أحد حولها
لذا، كصديق، أنا...
حسنًا، ما هو نوع المرض؟
سرطان الدم النقوي المزمن
[موسيقى هادئة]
(المخرج جيل)
ناجمة عن طفرة جينية
إنه سرطان الدم المزمن.
الإرهاق المنتظم أو التدخين
لم تفعل الكثير؟
اه نعم
أنا أدخن قليلا جدا
بدا الأمر وكأنه الكثير من العمل، ولكن
فهل هذا هو السبب؟
(المخرج جيل)
سبب المرض هو
على الرغم من أنه لم يتم الكشف عن أي شيء بوضوح
قد يكون هناك بعض الارتباط
صديقي باحث في كيمياء بابل.
هل له علاقة بما تفعله؟
بابل كيميكال هي شركة ذات إدارة صارمة.
(المخرج جيل)
فقط في حالة وجود مشكلة
يجب أن يكون إهمال الباحث في الإدارة.
[آهات جونوو بصعوبة]
(تشايونج)
يا بلدي، يا بلدي
[فواق]
يا بلدي، يا بلدي، يا بلدي
لقد كنت فخوراً جداً
إنه جنون جداً، أيها السادة.
(جونوو)
ها أكتب
[جونوو يمسح حلقه]
أكتب، ها
يجب أن أذهب إلى الجولة الثانية، الجولة الثانية.
(تشايونج)
ما هو الوقت الآن؟ لنذهب إلى السيارة الثانية.
العودة إلى المنزل والاستعداد للدعوى.
(جونوو)
مهلا، يمكنك الاستعداد للدعوى القضائية غدا.
هذا صحيح، المحامي كاسانو.
ها، استمع إلى ما تقوله.
(جونوو)
أوه، حقا، اه.
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[آهات فينسينزو من الصعوبة]
هذا هو تشايونج هونغ.
(تشايونج)
آه، نعم، الراهب، مرحبا.
(جونوو)
هل ستذهب إلى المعبد هذه الأيام؟
لا تتحدث معي
(تشايونج)
حسنا، أراك لاحقا.
(جونوو)
لا يمكنك أن تأكل طعامًا حارًا جدًا، يا إلهي.
أكتب، ها
[فواق فينشينزو]
اسرعوا إلى الساحة الآن
أعتقد أنني يجب أن أذهب لرؤيته.
(جونوو)
ماذا يحدث؟
ادخل، اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
[أنين Junwoo المحرج]
[آهات فينسينزو من الصعوبة]
(تشايونج)
دعنا نذهب
[آهات فينسينزو من الصعوبة]
الترتيب صفر، الترتيب صفر
لا بأس، يونغشا
[فواق فينشينزو]
الترتيب صفر، الترتيب صفر، الترتيب صفر
[آهات فينسينزو من الصعوبة]
(جونوو)
كبار
(تشايونج)
واحد، اثنان…
[موسيقى ذات معنى]
(تشاي شين)
لا، فهل أنا مخدوع إذن؟
نعم المدير كذب
(تشايونج)
مستشفى هيمون تابع لمجموعة بابل.
(هونجسيك)
يا فتى، هؤلاء الرجال هناك أوغاد خطاة.
لا، أي نوع من البرق، هاه؟
الرجل الذي كان قويا جدا
آه، هذا المرض، اسم المرض…
(جوسونج)
سرطان الدم النخاعي المزمن
نعم، هذا كل شيء، هذا كل شيء
(فينشنزو)
صديقي يبحث
بسبب مادة سامة تسمى BLSD.
إنه مرض
بالطبع في المستشفى
كنت سأقول أنه كان إهمال الإدارة الشخصية.
ثم هذا
أليس هذا حادث صناعي واضح؟
(فينشنزو)
هذا صحيح
هناك الكثير من الضحايا
أليس عليك القتال مع الشركة؟
(تشايونج)
الجميع لا يريد القتال.
(هيسو)
[صراخ]
لا لماذا!
لو كنت أنا، لكنت قد ضربته منذ فترة طويلة.
لا، هل هناك أي أموال للتسوية؟
هل لأنها قوية جدًا؟
بدلا من أن تكون قويا
وبما أنه من الواضح أنهم سيخسرون، فهم يريدون أن تنتهي الأمور بهدوء.
[تنهد يونجين]
(تشيلووك)
لا، حتى دون تجربة أي شيء
أولا، لا بد لي من الحفر إلى الجانب.
(يونجين)
ما الخطب؟
(تشيلووك)
واو، إنه أمر محبط
يا بلدي، الرجل الفقير.
لقد عمل هكذا
(هيسو)
الرجاء مساعدتي، وويونغ.
إنه شاب لطيف حقًا.
[موسيقى هادئة]
(وويونغ)
يا رجل، هذا تسرب.
يطلق عليه حشية المسار.
ما هذا؟
[يضحك]
سوف أراك قريبا
- يستغرق حوالي 10 دقائق، 10 دقائق.
- (هونجسيك) نعم
(هيسو)
يا إلهي، إنها مشكلة كبيرة، هاه؟
(وويونغ)
نعم؟ رائع
[ضحكة هيسو]
(هونجسيك)
أيامنا السيئة
إنه يهتم بكل شيء كما لو كان ملكه.
(يونجين)
شخصية جيدة ومهذبة
يا له من عازب جيد.
(وويونغ)
أوه، لماذا، لماذا نتقاتل، لماذا
(يونجين)
لا، أنا لا أقاتل، انظر.
- (تشيولووك) أوه، هذا كل شيء، هذا يكفي، جربه
- (يونجين) هل الأمر بخير؟ هل سيعمل؟
(تشيلووك)
بالنسبة لنا هذا حقيقي
لقد كان مثل العائلة.
بادئ ذي بدء، لا تدع أي شيء غير عادل يحدث لك.
سأبذل قصارى جهدي
[مرونة السقوط]
[تأثير صوتي مكتاك]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[يئن الناس في مفاجأة]
[مفعم بالحيوية]
[الموسيقى القديمة]
(تشاي شين)
رئيس الرهبان، أخيرا
[موسيقى عصبية]
على الرغم من وجود شعور مفاجئ
اكتمل الأداء الآن
وسوف أساعد الآن أيضا
يا راهب
[تعجب ترحيب جوسونغ]
[تأثير صوتي مكتاك]
(تشاي شين)
أفالوكيتسفارا بوديساتفا الخشبية
(توتو)
تهانينا
لنبدأ الآن
نعم
[تنهد تشايونج]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[بوق السيارة]
[يسمع صوت طاولة خشبية]
[يُسمع صوت الهتاف]
[ضحك]
[نقرات اللسان]
يا إلهي، أحب صوت المقتك..
ما هو البول...
(البول)
"ممنوع الدخول إلى المحامي إذن"؟
ماذا، ماذا؟
[صوت طاولة خشبية يرن]
[هتافات جيوخا]
ما هذا...
(البول)
سيدي المعلم، المعلم، المعلم؟
ما هذا، هذا؟
(تشاي شين)
عبارة "لا بول"
ألم تراه؟
(عائلة الضحية 2)
إنسان وقح!
[ضحك]
لا، الجميع، لماذا فجأة...
(إسقاط)
انها مثل سلة من هذا القبيل!
أوه، تقصد ذلك؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(تشاي شين)
خداع عيون وآذان الناس الطيبين بالأكاذيب
- أنت سلة الشر!
- (البول والبراز) لا، أليس كذلك...
(إسقاط)
أنت آسف جدا، أيها الوغد
- سلة
- (تشاي شين) إنه حصان!
ولكن لماذا الرهبان...
(إسقاط)
التراجع! يبتعد!
[آهات البول المفاجئة]
أوه!
(البول)
يا إلهي، إنها مفاجأة يا سيد.
[صوت التنفس الخشن للبول]
(تشايونج)
إليكم رسالة الفصل من محامي أهالي الضحايا.
(البول)
السيد لي
[التنفس الغاضب]
ماذا فعلت بحق السماء، هاه؟
ما الذي لم تفعله أولاً؟
(فينشنزو)
لقد تلقيت أموالاً من Idol وتوصلت إلى اتفاق.
(البول)
هل لديكم يا رفاق أي دليل؟ السيد
ماذا ستفعل إذا كان هناك؟
(تشايونج)
أنت
ألا تعرف من أين أنا؟
المعبود؟
[ضحك تشايونج]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
صغاري هناك
(تشايونج)
أنا مسؤول عن شراء شركات المحاماة الصغيرة.
[يئن في حالة سكر]
[بنبرة سكران]
سيوبيون
نعم
أنا أتضور جوعا الآن
[أنين متفاجئ]
[تشهق تشايونج]
(تشايونج)
لقد فقدت كل أموالي في الأسهم
القرف المقدس
لذلك رميت كل شيء بعيدا
أريد الانضمام إلى مكتب محاماة آخر.
لقد أجريت مقابلة في مكان واحد.
[تشايونج يأخذ نفسا]
الوسائل والأساليب؟
(تشايونج)
نعم
نحن فقط
[أنين متفاجئ]
(سيوبيون)
و
هذا اللقيط
هذا سانماي، سانماي
[شخير سيو بيون]
[أنين سيوبيون المخمور]
(تشايونج)
لماذا؟
(تشايونغ في التسجيل)
تبين أن المال قذر؟
(سيو بيون في التسجيل)
لا تتحدث حتى
حتى لو أخذته وأكلته، فإنك ستتذمر أكثر
أنا منزعج جدًا لدرجة أنني أموت
[يضحك الناس]
(عائلة الضحية 3)
واو، حقا
(البول)
لم أتلقها قط
أنت تكذب على المعبود الخاص بك
(تشايونج)
ولأنها كانت نقدية، لم تكن هناك سجلات.
هل ستقوم بخلعه؟
[آهة محرجة]
(فينشنزو)
عادة عندما يتم إخفاء النقود
يجب أن أبقيه قريبًا جدًا.
إذا كان في المنزل، في مكان أذهب إليه كثيرًا
لان
[موسيقى ذات معنى]
يجب أن يكون من السهل إدخاله وإخراجه.
(فينشنزو)
للبقاء في المكتب
لا ينبغي أن تترك أثرا
أو أن تكون جيدًا في التنظيف
[ضحك]
إذا أظهرت أنك لمسته بهذه الطريقة،
تكتشف كل شيء
أن هناك شيئا
[صوت تشغيل الزر]
[قفل صوت التشغيل]
أوه، في كل مرة مثل هذا؟
[ضحك]
(تشايونج)
بالطبع هذه الحقيقة
لقد أبلغت كل شيء لممثلي الضحايا.
أموالي
(فينشنزو)
[يفرقع الأصابع]
اه، هذا صحيح
ماذا حدث لكل هذه الأموال؟
(تشايونج)
كيف فعلوا ذلك؟
[آهات البول المحرجة]
[أنين البول العاجل]
[أنين تشايونج المفاجئ]
[صوت التنفس العاجل]
[قفل صوت التشغيل]
[ينتحب]
"إيصال التبرع"
[موسيقى حزينة]
[صوت تنفس يرتجف]
[ينتحب]
[صرخة]
[يضرب بقوة]
[آهات بصعوبة]
[موسيقى فكاهية]
(تشايونج)
اه مرحبا
ألا تقول مرحبا بشكل صحيح؟
[آهات تشايونج المتحمسة]
مرحبًا، مرحبًا
[ضحك تشايونج]
- (جونوو) كبير
- (تشايونغ) اه
ماذا يحدث؟
قريبا سيعرف الجميع
[ضحك]
(فينشنزو)
[يضحك]
مرحبا
نعم
[تنهد سونغهيوك]
(تشايونج)
ممثل قضائي لمتضرري حادث بابل للكيماويات الصناعية
لقد تخليت عن الدفاع عن نفسي.
حسب اتفاق مجموعة الضحايا
القش لدينا
قررت أن أتولى التمثيل القضائي.
[ضحك]
[تنهد سونغهيوك]
(ميونغهي)
يا بلدي
(سونغيوك)
واو! تسك
الشاي الأسود
أنا أتمرد هكذا
سيكون من الصعب القيام بذلك على مستوى الأفلام الرائجة.
اتركه وشأنه
هذا مكلف
[فينشنزو يصدر ضجة]
(فينشنزو)
لنشر الكلمة إلى العالم
لا بد لي من الذهاب إلى Blockbuster.
[موسيقى ذات معنى]
(فينشنزو)
هناك طريقة واحدة فقط ليولد البشر.
هناك مليون طريقة للموت
أعتقد أن التهاب اللوزتين قد اختفى؟
آه…
شكرا لك
(سونغيوك)
اه، أنا لا أعرف الكثير عن كوريا.
لا يمكنك أن تفعل ذلك بهذه الطريقة.
أنا في ورطة كبيرة
[ضحكة سيونغهيوك]
[ضحك]
أنت لا تعرفني جيدًا
لا يمكنك أن تفعل ذلك بهذه الطريقة.
أنا في ورطة حقيقية
آه، هذا الرجل رائع حقا.
[ضحكة سيونغهيوك]
(ميونغهي)
أنا أطلب من باب المجاملة.
طيب هل هناك أي اتفاق أو توصيات؟
بعد أن اعترفت كيمياء بابل للعالم بخطئها
(تشايونج)
أنا أعتذر بصدق
سأسحبه إذا قمت بتعويض الضحايا بشكل كافٍ.
(فينشنزو)
ووقف إنتاج BLSD و
حتى تصحيح المعلومات الخاطئة
يا إلهي، هذا كل شيء، هذا كل شيء
(سونغيوك)
هذه ليست توصية
أنا أتحدث عن تدمير الشركة.
هذا ما تعتقده
[يضع الزجاج أسفل]
لا يسعني إلا أن أشعر بالأسف لذلك.
حسنًا، الأمر متروك لكما لقبول ذلك.
لكن
(فينشنزو)
الحرية تأتي دائما مع المسؤولية
[ضحك]
دعنا نذهب أيها المحامي
(تشايونج)
بالتأكيد أيها المحامي.
(سونغيوك)
لن أغادر أيها المحامي
[ضحكة سيونغهيوك]
(تشايونج)
لا تخرج
(سونغيوك)
حتى أن فينتشنزو
[موسيقى ثقيلة]
وضع الرئيس جانغ حقنة في وسادته.
قتل جميع أصدقائك
لقد هددني مرة أخرى في المغسلة.
حتى أن مستودع بابل للأدوية احترق.
هل أنت من فعل ذلك؟
لماذا تتحدث عن الخرز؟
هذا يؤلم قلبي
آه، ولكن النظر إلى وجهك مثل هذا
ويبدو أيضا أن له معنى قليلا
أوه، ولكن أنا نوعا ما أريد ذلك؟
اعتبارا من هذا الوقت
سأتولى مسؤولية جميع الدعاوى القضائية المتعلقة بمجموعة بابل.
جونيور، ارفع يديك.
لذا يا أختي
فعلت ذلك
أليس هذا ما أردت كثيرا؟
أوه، هذا صحيح
(ميونغهي)
انشر الشائعات في جميع أنحاء Seocho-dong.
لقد استرخيت جسدي
[ضحكة سيونغهيوك]
انا ذاهب للتنافس الآن
(سونغيوك)
حسنا
سأنشر صورة
[ضحكة سيونغهيوك]
"#أنا في حالة تنقل"
(تشايونج)
لماذا أنت محبط للغاية، هاه؟
ما هي المشكلة، ويقول شيئا
(جونوو)
المحامي كاسانو
من فضلك توقفني
من الخطر اللعب ضد الحديد.
(فينشنزو)
لسوء الحظ
ليس لدي أي نية لإيقافك على الإطلاق.
(جونوو)
كلاكما يعرف
لقد رأيت كل ذلك خلال شركة بابل للأدوية.
أنا أفعل هذا لأنني رأيت ذلك.
لأنه يستحق المحاولة
آه، كبار، من فضلك
[صوت وصول المصعد]
[باب المصعد ينفتح]
(فينشنزو)
دعنا نذهب أيها المحامي
[تنهد]
اه، هذا صحيح
الأيائل القتال الدعوى
(تشايونج)
أنا أيضا
وداعا جونوو
[تشايونج يصدر ضجيجًا]
[موسيقى ذات معنى]
[تنهد]
كبار
من الصعب الاستمرار في المشاهدة
(تشايونج)
لم يكن لدي أي فكرة أن المحامي تشوي ميونغ هي سيتقدم شخصيًا.
لم أكن أتوقع ذلك
لقد عملت بشكل أفضل
لقد كنت الشخص الذي سيقابلك يومًا ما
هل تعتقد أنك سوف يفوز؟
على الرغم من أنني مبتدئ أقل من عام
لن يكون الأمر سهلاً، أليس كذلك؟
(فينشنزو)
انها ليست سهلة
هناك احتمال 90% أنك ستخسر
(تشايونج)
لا
احتمالات الفوز أو الخسارة هي دائما 50/50.
(فينشنزو)
قبل القتال
يجب عليك دائمًا أن تفكر في الأعداء الثلاثة
[موسيقى ذات معنى]
قوة العدو والجشع
والماكرة
(تشايونج)
أنا لست سهلا أيضا
القوة والجشع
[ضحكة محرجة]
في قدرة المحامي وجشعه،
لا شيء يؤذي أحدا
(فينشنزو)
لا تبالغي.
لأن الغرض من التجربة الأولى ليس الفوز.
إذا لم تتمكن من اللحاق به في الجولة الأولى، فإن الجولة الثانية ستكون صعبة.
إذا كنت لا تستطيع الفوز
الوضع الذي ستحدث فيه اللعبة قبل ذلك
ليس عليك أن تفعل ذلك
هذه المرة بدقة
اتبع نصيحتي
لقد كنت أيضًا محاميًا لمدة 8 سنوات.
لا أحتاج إلى نصيحة
أنا لا أتجاهل تجربة المحامي.
طرق الشرير الحقيقي
أحاول تقديم المشورة.
(تشايونج)
جيد
دعونا نستمع إليها هذه المرة فقط.
بدلا من ذلك
يوما ما سأقدم لك النصيحة
عندما يكون لديك شيء لتفعله
يجب أن تستمع لي
جيد
اه، هذا صحيح
محامي
(تشايونج)
أنت بخير، أليس كذلك؟
(فينشنزو)
بالتأكيد
لا بد أنك استيقظت الآن
[آهات صعوبة في التبول]
[التنفس الثقيل]
[آهات بصعوبة]
أين نحن؟ ماذا؟
(البول)
أين نحن؟
[آهات صعوبة في التبول]
ما هذا؟
[أنين متفاجئ]
[أنين عاجل]
[صوت تشغيل الزر]
[آهة محرجة]
[آهات البول المحرجة]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(البول)
ما هذا؟
"بذور الجزر"، "أوراق البريلا المحلية"
"البصل الأخضر"، سيد لي، ما هذا؟
آه، السيد.
إنه حلم يا إلهي
"البول فقط"، ما هذا؟
السيد! ما الأمر، أليس هذا حلماً؟
مهلا، ما هذا؟
أوه، أين أنت؟
[تصرخ البقرة بيون]
[آهات البول القوية]
هاه؟
هل هذه شقتنا؟
عسل!
عسل! عسل!
(أين التبول)
نعم، اسمي سو هيون وو.
أنا محام
لم أراك منذ أول أمس.
نعم
أوه، ماذا علي أن أفعل؟
(البول)
هنا!
عسل!
[يغلق فينسينزو غطاء قلم التحديد]
[تنهد فينتشنزو]
(فينشنزو)
في صالة قمار تديرها المافيا
في بعض الأحيان يأتي لاعب حقيقي.
تشاو يون فات، تشاو يون فات
"دوسين"، "دوسين"
اكتب، لا تتحمس، اصمت.
اللاعب دفع مبلغا فلكيا من المال
فقط قبل الاختيار
هل تعلم ماذا تفعل المافيا؟
بعد أن أخرجوه وكسروا يديه
لن أسمح لك أن تأتي مرة أخرى
(فينشنزو)
أليس هذا هو حال المافيا هذه الأيام؟
هناك شائعات سيئة عن الركود.
أنا الأكثر حذرا
- يا بلدي.
- (تشايونغ) أم
وإلا بأي شكل من الأشكال
سأقلب الطاولة.
بنغو
[موسيقى ذات معنى]
بطريقة طبيعية جداً
دعونا نبطل المجلس ونتركه.
[جوسونغ يضرب المكتب]
(جوسونج)
هذا كل شيء
عند لعب Go-Stop مع العائلة خلال العطلات
الآباء الذين تعرضوا للتعذيب والتعذيب والتعذيب
أنت فقط تقلب اللوحة، أليس كذلك؟
لذا، دعونا نذهب إلى المحاكمة، أليس كذلك؟
ولا يمكن تأجيل المحاكمة أو إلغاؤها الآن.
وليس التأجيل أو الإلغاء
[يقرع على المكتب]
الذهاب إلى المحاكمة
نعم؟
[ضحك]
لا، إنه بيت القمار.
لأن المافيا تستطيع السيطرة عليها
من الممكن صنع ناجاري.
(تشايونج)
ولكننا في وضع يسمح لنا بذلك
الوضع غير ممكن حتى.
[النقر على المكتب]
يمكنك إنشاء موقع أو موقف.
بطريقتنا الخاصة
[ضحك]
[موسيقى مكثفة]
(جوسونج)
واو، مهلا، أنا أتطلع إلى ذلك، هاه؟
آه، الأدرينالين
زيت السمك
مهلا، ماذا علي أن أفعل؟
طفل
(متدرب)
أوه، هذا يقودني إلى الجنون حقًا، أين ذهبت؟
[تنهد المتدرب]
(فينشنزو)
نعم، من فضلك افعل ذلك، سيد جو.
نعم نعم
[تنهد فينتشنزو]
أعتقد أننا جاهزون تقريبًا الآن.
[ضحك]
[آهات فينسينزو المتعبة]
(تشايونج)
عمل كيمياء بابل
ماذا تخطط للقيام به عندما ينتهي الأمر تمامًا؟
هذه هي المرة الأخيرة
[تنهد]
استكمال الأعمال التجارية
سأغادر على الفور
انهيار مجموعة بابل بالكامل
لا تشاهد؟
[ضحك]
أعتقد أن هذا يكفي
يكفي لتهدئة غضبي
(تشايونج)
أم
ربما أنا محام
كنت أتساءل إذا كنت ستبقى في كوريا؟
[موسيقى هادئة]
[يضحك قليلا]
[قرع الزجاجة]
[ضحك]
[النقر على فتح غطاء الزجاجة]
ليس لدي أي ندم على هذا البلد
أريد أن أغادر بسرعة
تسك، نعم، حسنًا، يجب أن تذهب.
لأن المحامي لديه حياة.
[تضحك تشايونج قليلاً]
[تنهد]
[يقرع هونغسيك]
[أنين متفاجئ]
(تشايونج)
أوه!
يا رئيس
في وقت مبكر جدا من الصباح
[هونج سيك ينظف حلقه]
عندما يذهب كلاكما إلى القاضي
أعطني بعض الملابس لأرتديها
(تشايونج)
الملابس؟
(هونجسيك)
اه نعم
[موسيقى أنيقة]
[تنهد]
(هونجسيك)
تسك
[محادثة]
[تنفس توتو العاجل]
بهذه الطريقة، حسنا؟
مرة واحدة فقط
(تشايونج)
[تفاجأ]
رائع
[شهقة تشايونج المفاجئة]
[توتو يضحك قليلا]
(توتو)
إنه لا يريد أن يأكل طعامي.
لقد صنعتها خصيصًا
حسنا يا أمي
اصنعها بنفسك.
أوه، سيكون طعمه جيدًا جدًا، نعم
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[ضحك تشايونج]
(توتو)
آه، طعم أمي
أوه نابولي!
[تنفس توتو الثقيل]
[ضحك كيسيوك]
(كيسيوك)
آسف
[صوت طاولة خشبية يرن]
[هتافات جيوخا]
[تنهد]
[أنين منعش]
[موسيقى إيقاعية]
(تشايونج)
اه، الارتفاع
لقد تركت مفاتيحي في المنزل
يا رجل، أنا أشعر بالجنون، حقاً.
تأكد من القيام بذلك في يومك المهم، تأكد من القيام بذلك
[تنهد تشايونج]
دعنا نذهب في سيارتي
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
هل كانت هناك سيارة؟
نعم
حيث ركنت سيارتي
أنا في طريقي إلى المحكمة.
(تشايونج)
اه…
من الصعب أن أتوقف هناك، لذا سأستقل سيارة أجرة.
(فينشنزو)
عند الذهاب إلى الحرب
نحن بحاجة إلى قطار يبرز.
(مراسل 1)
جاء، جاء، جاء، جاء
(مراسل 2)
مجرد لحظة
[المراسلون صاخبون]
(سونغيوك)
يا إلهي هل أكلت؟
- (مراسل 3) ممثل!
- (مراسل 4) من فضلك قل لي شيئا واحدا.
(سونغيوك)
لا، هناك اليوم
أنا لست القاضي
هناك، المحامي تشوي ميونغ هي.
لأنك تدافع عني.
مهلا، أنا بحاجة لمقابلة ذلك الرجل.
(مراسل 5)
مادة كيميائية قاتلة تسمى BLSD
فهل صحيح أنه هو السبب؟
[موسيقى ذات معنى]
(مراسل 6)
هناك أكثر من 40 ضحية تراكمية.
يقولون أن هناك أكثر من 9 وفيات.
هل هذا صحيح؟
أيها المراسلون، أنتم تقرأون الهراء فقط على الإنترنت.
لا يمكنك أن تفعل هذا.
يرجى التحدث مع الحقائق.
(مراسل 6)
ثم حجة المدعي هي
هل تقول أن كل هذا كذب؟
لماذا يذهب كلام الضعفاء دون التحقق؟
هل تقبلها كحقيقة؟
(مراسل 5)
لا، ثم المدعي
هل تخبرني أنك تكذب؟
وليس كل المستضعفين عدلا.
(ميونغهي)
الآن المدعي
من خلال الاستفادة من موقف الضعفاء
أولئك الذين لديهم
إنهم يحولون الجميع إلى شرير.
لم يعد جانب المدعي
كوسبلاي الضعفاء والفقراء
من فضلك لا تنخدع
باستخدام هذا
محامي المدعي أيضا.
(مراسل 6)
إذن أنت تقول أن الأمر غير مرتبط تمامًا؟
(مراسل 5)
ثم يستفيد المدعي من هذا.
إذن أنت تتصرف الآن؟
(مراسل 7)
مهلا، مهلا، مهلا، محامي المدعي هنا.
(مراسل 8)
أين؟
(مراسل 5)
اه، اخرج، اخرج، اخرج، اخرج، اخرج
[صوت احتكاك الإطارات]
(مراسل 5)
هل هذا هو جانب المدعي؟
يرجى النزول ويقول شيئا.
[صاخبة]
[استهجان الناس]
لا
لماذا يقف الجميع ويقطعون الطريق؟
(امرأة)
غاضب؟
أنا منزعج جدًا لدرجة أنني خسرت المحاكمة بالفعل!
اخرج من سيارتي الآن.
ابتعد عن الطريق!
أيها الأوغاد!
[يضحك الناس]
ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق، ابتعد عن الطريق
[بوق السيارة]
(مراسل 5)
أوه، إنه صاخب، اذهبوا!
لا!
[صوت محرك السيارة القادمة]
[تأثير صوتي مؤكد]
[موسيقى إيقاعية]
[أصوات محرك السيارة]
(مراسل 9)
من أنت؟
مكتب محاماة يمثل المدعي
هذا هو المحامي هونغ تشا يونغ من سترو.
(مراسل 10)
أوه، لا تدفعني.
كن حذرا، كن حذرا، كن حذرا
(مراسل 5)
لا تدفعني
أوه، لا تضغط عليه، أيها الناس!
[تأوه تشايونج الرافض]
إذا خدشت سيارتك، فإن راتبك...
هؤلاء الناس
(مراسل 7)
من شركة بابل للكيماويات
سمعت أن ادعاءات المدعي كلها كاذبة؟
[ضحك]
تسك
[موسيقى إيقاعية]
[ضحك]
[ينفخ الهواء]
(مراسل 5)
انتظر لحظة
عزيزي، لا تضغط، من فضلك!
مهلا، هل الشخص الذي جاء معك محامي أيضا؟
(فينشنزو)
أنا مستشار في شركة ستروبيري للمحاماة.
(مراسل 5)
لا، السلالم خطرة أيها الناس.
(مراسل 11)
لأن الناس فضوليون
حول ما يثير فضولك
من فضلك قل لي شيئا
(مراسل 12)
ما رأيك في هذا الوضع؟
[الإيطالية]
الشر هو
إلى الشر
سوف أعاقبك
(مراسل 13)
[الكورية]
ماذا، الإنجليزية أو الفرنسية؟
- (مراسل 7) ماذا؟
- (مراسل 5) ديافولو؟
(مراسل 5)
نتحدث عن الألعاب الآن
أنت تفعل ذلك، أليس كذلك؟
وقع هذا الحادث أيضًا مع شركة اللعبة.
هل هناك تواطؤ؟
من فضلك قل لي شيئا
[صوت تشغيل مكبر الصوت]
(تشيلووك)
بابل للكيماويات، شركة شريرة، أفيقوا!
[موسيقى رائعة]
(المستأجر)
استيقظ! استيقظ!
(يونجين)
لا أستطيع العيش لأنني أتقيأ دماً!
ما هذا مرة أخرى؟
(يونجين)
التفكير في الكيمياء بابل!
[صوت طاولة خشبية يرن]
(تشاي شين وجوك ها)
بوديساتفا أفالوكيتسفارا، بوديساتفا أفالوكيتسفارا
(مسبقا)
هذا هو الضحايا
إنه صراع الألم، الجميع!
(تشاي شين وجوك ها)
بوديساتفا أفالوكيتسفارا، بوديساتفا أفالوكيتسفارا، بوديساتفا أفالوكيتسفارا
(تشيلووك)
إليكم هذا الفيديو
التقط مقطع فيديو أيضًا هناك.
(يونجين)
أكثر قليلا بحماس، أكثر قليلا بحماس
(تشيلووك)
وضعه على الأخبار، وهذا أيضا!
[يستمر الرهبان في الترنيم]
(هونجسيك)
اه، فكر في نفسك، حقًا.
يا إلهي، إنه يقتلني
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[أصوات مصراع الكاميرا بشكل متكرر]
ماذا يفعلون الآن أيها الأوغاد؟
دعنا نذهب
أفعل كل شيء، آه
[موسيقى إيقاعية]
[تأثير صوت مشرق]
(فينشنزو)
هذا غير محتمل
كل ما يمكنني فعله هو أن آخذ وقتي
(ميونغهي)
حتى لو طار زوغ وزحف
انها في كف يدي
(فينشنزو)
نحن بحاجة للعثور على أعداء الشهود ومهاجمتهم.
[أنين تشايونج المفاجئ]
لأن عدو عدوي هو صديقي
(جونوو)
هل يجب أن أضغط الآن؟
(فينشنزو)
الشهود بطريقة مختلفة
قد أتطرق إليه
[ضحك]
(جونوو)
إذا كان من الصعب الفوز
التعامل معها بجهل
(ميونغهي)
سأفوز بالدوس عليه!
(تشايونج)
في النهاية، الشهود الوحيدون الذين بقيوا لنا هم
(جونوو)
تماما
إنه مثالي
(فينشنزو)
لا بد لي من أن أصبح شاهدا لا يقاوم.
العنوان الفرعي : كوون جيونج وون